---
templateKey: about-page
title: عن الشركة
testimonials:
  - author: عمرو محمد
    quote: المهنيين! تصميم مذهل، عمال دقيقة، انتهى في الوقت المحدد
  - author: أحمد محمد
    quote: ذات نوعية جيدة، يوصي الجميع
---
شركة الفهد ديكورايشن شركة متخصصة  فى التشطيبات (مصانع - شركات - كومباوندات - فيلل ).
اعمال الواجهات ( الكلادينج  و السيمى استراكتشر والحجر الهشمة) و الاعمال الكهربائية المتكاملة - من التأسيس الى التسليم.

شركة الفهد تقوم بتصميم وتنفيذ الستائر الزجاجية الكرتن وول بجميع انواعه وجميع قطاعاته ( الاستراكشر والسيمى ستراكشر والاوميجا, الواجهات الزجاجية ومنها نوعان الدابل والسينجل وجميع اعمال الالومينيوم).

جميع اشكال الواجهات الزجاجية بنوراما, دورانات صريحة كيرفات قطاعات عادية وقطاعات جامبو وتكنو والوميل وبى اس دهانات ممتازة جميع الالوان والاكواد.

اعمال الشبابيك والابواب والمطابخ الحديثة والامريكانى ولدينا احدث التصميمات العالمية فى المطابخ.

تندات ايطالى ذات المشمعات العالية الجودة والالوان الجذابة.

اسعار خاصة للمهندسين والاستشاريين والشركات.

اسعارنا لاتقارن واتقان وجودة عالمية وسرعة فى الاداء والتنفيذ.

<h3> كما نقوم بالتالى: </h3>

تشطيبات فيلات- تشطيبات مطابخ- تشطيبات غرف النوم- تشطيبات غرف المعيشة- تشطيبات الفلل – تشطيبات شقق- تشطيبات المطابخ- تشطيبات حمامات- تشطيبات المحلات التجارية جميع المساحات باسعار مناسبة للجميع 

ديكورات داخلية – ديكورات خارجية 

اسقف معلقة ثرى دى – اسقف فرنسية, جبس بورد ويلافات ارم سترونج

هاندريلات استانلس, سلالم استانلس.

<h3> اعمال الشركة: </h3>

قامت الشركة بتنفيذ العديد من المشروعات الخاصة و الحكومية, على مدار 11 عاما , منها
تنفيذ اعمال الكهرباء و الصيانة لقطاع قوات الامن بمحافظة بنى سويف ( انذار حريق و استدعاء رقمى ).
تنفيذ مديرية امن محافظة بنى سويف (شرق و غرب النيل ).
تنفيذ بنك مصر- فرع الواسطى -  محافظة بنى سويف (انذار سيستم , سيستم كهرباء , سيستم استدعاء رقمى , حساسات ضد السرقة 
انذار حريق , كاميرات مراقبة داخلية و خارجية ,تكيفات مركزية .)
تنفيذ شبكات الكهرباء و انذار الحريق لقسم المركبات بمديرية امن بنى سويف .
تنفيذ اعمال الكهرباء لكلية الاداب – جامعة بنى سويف .
تنفيذ عدد 5 فيلات و مسجد  و 2 عمارة سكنية (6 ادوار ) امام جامعة النهضة .
Market family shop تنفيذ  .
تنفيذ عدد من مكاتب البريد فى عدة محافظات الجمهورية.
تنفيذ سلسلة ابراج العلام .
تنفيذ كومباوند سيتى فيو – 6 اكتوبر .
تنفيذ بعض الفيلات فى كومباوند نيو جيزة .
تنفيذ فيلات فى كومباوند العين فالى .- طريق مصر اسكندرية . .
تنفيذ عدد كبير من الفيلات فى التجمع الخامس . ( و العديد من محافظات ) مصر.
